Üzgünüm, nazik değilim
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takım yıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ağlak Usagi'nin Muhteşem Dönüşümü
Ben Usagi Tsukino, 14 yaşındayım.
Sekizinci sınıftayım.
Sadece biraz sakar ve biraz
ağlak biriyim. Hepsi bu.
Usagi! Saat sekizi geçti!
Neden beni daha erken uyandırmadın?!
Çok teşekkürler, anne!
Birçok kez denedim. Her seferinde
cevap verdin, hatırlıyor musun?
Hatırlamıyorum!
Ah, Usagi...
Ne? Acelem var!
Öğle yemeğini istemiyor musun?
Ah, evet...
Gidiyorum!
Sabah neden gelmek zorunda?
Çok uykum var.
Kediyi yakala! Evet!
Hey kedi, havla!
Hey! Kes şunu!
Buna inanamıyorum.
Zavallı kedicik. Şimdi iyisin.
Oh, üzerine yara bandı mı yapıştırmışlar?
Çıkarmamı mı istiyorsun? İşte.
Ama aslında biraz yakışmıştı sana.
Ne? Hilal şeklinde bir kel mi?
Oh! Bunun için zamanım yok!
Juban Bölgesi Ortaokulu
Usagi Tsukino! Yine mi geç kaldın!
Çok ayıp, nasıl olur da narin bir kızı
koridorda bekletirler?
Acıktım.
Kahvaltıyı atladım,
o yüzden... yeme zamanı!
Ne yapıyorsunuz, Bayan Tsukino?!
İşte bu yüzden zayıf not alıyorsun!
Ne?! Yüzde 30 mu?!
Aynen!
Usagi, inanamıyorum sana.
Kızsın ve öğle yemeğini erkenden
mi yiyecektin?
Ama ben büyüme çağındayım.
En iyi arkadaşımsın, Naru.
Anlıyorsun, değil mi?
Usagi, testinden nasıl geçtin?
U-Umino...
Bu kadar mutsuz görünmesinden anlamadın mı? Tabii ki kötü geçti.
Ah, canını mı yaktım? Özür dilerim.
Bu kadar üzülmene gerek yok!
Bu sefer tam puan alamadım çünkü gerçekten çabalamadım.
Test bir oyun gibidir.
Ne kadar sinir bozucu!
Oh! Sailor V'nin yeniden ortaya çıktığını duydunuz mu?
Sailor V mi?
Evet. Kuyumcu soygunundaki hırsızları yakaladı.
Vay canına!
Harika değil mi?
Sailor V de nedir?
Onu tanımıyorsan bu kadar etkilenme!
Sailor V, şu sıralar ortalığı kasıp kavuran okul üniformalı bir kahraman.
Sailor V.
Bir söylentiye göre aslında
polis teşkilatından özel bir ajanmış.
Oh, artık böyle şeyler var demek. Yüzyılın sonu geliyor herhalde.
Ama mücevherler gerçekten güzel.
Neden çalmak istediklerini anlayabiliyorum.
Ne demek istediğini anlıyorum. Ben de bir elmas yüzük istiyorum.
Ben de yakut küpeler.
Keşke.
Ah evet, dükkânımız dün beri mücevher indiriminde.
Gelmek ister misin?
Mücevher indirimi mi?
Bizim bile alabileceğimiz yüzükler falan var.
Gerçekten mi? Ben gelirim!
Tamam, o zaman eve giderken uğra.
Kesinlikle geleceğim. Keşke okul bir an önce bitse.
Şey... Usagi...
Efsanevi gümüş kristali hâlâ bulamadın mı?
Hayır, leydim.
Yüce hükümdarımız bol miktarda enerji istiyor.
Eğer gümüş kristali elde edemezseniz,
o zaman önce hükümdarımıza insan enerjisi sunalım.
Kraliçe Beryl.
Bu görevi bana bırakacak mısın, Jadeit?
Uşağım Morga canavarı,
şimdiden insanların enerjisini topluyor.
Bunu sana bırakıyorum, Jadeite.
Emredersiniz, leydim.
Juban Alışveriş Bölgesi
Ah, ne kadar güzel!
Çok ucuz!
Vay, bir sürü insan var.
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Hoş geldiniz! Hoş geldiniz!
Dilediğiniz gibi deneyebilirsiniz.
Annem çok hevesli.
Belki de ilham aldı.
Buyurun içeri. Hepsi indirimde!
Aptal insanlar.
Tüm enerjinizi büyük hükümdarımıza verin.
Toplanıyor, mücevherlerin parıltısına
kapılan aptal insanların enerjisi
toplanıyor.
Kraliçe Beryl çok memnun olacak.
Morga, daha fazla enerji topla.
Emredersiniz.
Anne.
Oh, hoş geldin Naru.
Bir arkadaşımı getirdim.
Merhaba.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Kalabalık ama lütfen gezebilirsiniz.
Teşekkür ederim.
Naru'nun arkadaşı olduğun için sana indirim yapacağım.
Gerçekten mi? Çok şanslıyım.
Bu elmasa ne dersin? Normalde 500,000 yen eder.
500,000 yen mi?
Ama 30,000 yen'e düşüreceğim.
500,000'den 30,000'e!
Satıldı!
Bekle! Ben alacağım! O benim!
Vay canına! Şuna bak!
500,000'den 30,000'e! Ben istiyorum!
Babanıza sorsanıza?
Ama İngilizce sınavımdan kaldım.
Ah evet...
Ve bu ayki harçlığımın
hepsini bitirdim.
Güçlü ol, Usagi.
Daha çok çalışmalıydım.
Öl seni!
Hey, bu acıtıyor, Mantar Kafa.
Ne? Ah, özür dilerim...
Yüzde 30!
Daha çok çalış, Mantar Kafa.
Seni ilgilendirmez!
Bu çocuğun derdi ne?! İnanamıyorum.
Ne tuhaf biri.
Ha, Sailor V?
Çoktan bir oyun mu yapmışlar?
Sailor V olmak güzel olmalı.
Sınavlar hakkında endişelenmen gerekmez,
ve kötü adamları yakalamak
bayağı iyi hissettiriyordur.
Ama benim durumumda...
Bunu eve götürmek istemiyorum.
Usagi Tsukino, sonunda seni buldum.
Tsukino
Ben geldim!
Ah, geri döndün. Geç kaldın.
Evet, biraz.
Umino'ya rastladım.
Test sonuçlarını aldığını söyledi.
Ne?
Umino 95 aldığını söyledi.
Öyle mi? Bu harika!
Umino'nun ağzı bozuk.
Peki sen kaç aldın, Usagi?
Şey, yani... Yani, şey...
Aslında, yani...
Bir bakayım.
Al.
Usagi!
Efendim?
Bu kadar kötü bir not almak nedir?
Eve almıyorum seni.
Anne!
Duymuyorum.
Ah!
Ne yapıyorsun, aptal Usagi?
Yine mi dışarıda kaldın?
Daha iyi bir kız kardeş istiyorum.
Sen benim küçük kardeşimsin!
Sailor V tekmesi.
Ah!
Anne! Lütfen aç kapıyı.
Garip... Kendimi biraz halsiz hissediyorum.
Güçsüzüm.
Herkesin başına ne geliyor
böyle aniden? Anne?
Anne?
Epey enerji topladım.
Anne...
Sonunda içeri aldı.
Çok ağlamaktan yoruldum.
Annemin bu kadar sinirlenmesine gerek yoktu.
Ödev yapasım gelmiyor.
Belki biraz kestirebilirim.
Böyle zamanlarda kolayca uyuyabildiğim iyi oldu.
Hey, hilal şeklinde kel yaması olan kedi bu.
Kel yaması değil. Ne kadar kaba.
Konuştu! Bir kedi... Bir kedi konuştu!
Benim adım Luna. Seni arıyordum, Usagi.
Oh, önce teşekkür etmeliyim. Çok teşekkür ederim.
Yara bandını çıkardığın için bana gerçekten çok yardımcı oldun.
O haldeyken konuşamıyorum ve duyusal güçlerim köreliyor.
O yara bandı şakası yüzünden zorlanıyordum.
Ama sayende sonunda seni buldum.
İyi geceler.
Usagi, bu bir rüya değil.
Hadi ama, Usagi!
Peki o zaman, seni uyandıracağım!
İşte!
Usagi, bu senin için bir hediye.
Gerçekten mi, bunu alabilir miyim?
Usagi, şu anda Tokyo'da tuhaf şeyler oluyor.
Tamam! Teşekkür ederim.
Usagi, beni dinle!
Şu anda Tokyo'da tuhaf şeyler oluyor.
Polisin savaşamayacağı bir düşman.
Usagi, bu düşmanlarla savaşacaksın.
Sen seçilmiş bir savaşçısın.
Ve diğer görevin de diğerleriyle birlikte prensesimizi bulmak.
Bu biraz havalı geliyor.
Hala bana inanmıyorsun, değil mi?
Hayır, inanıyorum, inanıyorum.
Gerçekten mi? O zaman şunu söyle.
Moon Prism Power! Make-Up!
Tamam.
Olamaz! Bu ne? Dönüştüm.
Bu ne? Bu ne anlama geliyor? Söyle bana.
İmdat! Birisi! Yardım edin!
İmdat! Annem!
Bu Naru'nun sesi. Bu ne demek oluyor?
Şimdi bana inanıyor musun?
Tam anlamıyorum ama Naru
tehlikede gibi görünüyor.
Usagi, sen Sailor Moon oldun.
Şimdi git ve onu hemen kurtar.
Yardım edin!
Ben...
Kes şunu, anne!
Ben senin annen değilim!
Annen bodruma kilitlendi.
Seni öldürdükten sonra, onu da
seninle öteki dünyaya yollayacağım.
Naru'dan uzak dur!
Sen de kimsin?
Şey, ben Aşk ve Adaletin
Savaşçısıyım.
Sailor Moon!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Sailor Moon mı? Böyle bir şey
hiç duymadım.
Uyanın! Büyük hükümdarıma
enerji veren kölelerim.
Hey, siz nesiniz böyle?
Olamaz! Kanıyorum!
Ne yapıyorsun, Sailor Moon?
Savaşmalısın. O canavarı
yok etmelisin.
Neden? Neden başıma bunlar geliyor?
Eve gitmek istiyorum.
Bu sondu.
Kim var orada?
Ben, Smokinli Maskeyim.
Ağlamak hiçbir şeyi çözmez,
Sailor Moon.
Ama ben...
Ağlamayı kes.
Tiarayı al ve "Moon Tiara Action"
diye bağırıp fırlat!
Bunu neden yapmak zorundayım?
Hemen yap şunu!
Moon Tiara Action!
Olamaz!
Morga, başarısız oldun. Seni aptal!
Aferin, Sailor Moon!
Bu geceyi unutmayacağım.
İyi iş çıkardın, Sailor Moon.
Çok yakışıklı.
Hey, dün gece harika bir rüya gördüm.
Adalet savaşçısı Sailor Moon ortaya çıktı
ve bu canavarı yok etti.
Ne? Ben de aynı rüyayı gördüm!
Ben de!
Ne kadar tuhaf.
Hey, Usagi. Usagi. Dinle!
Sus. Çok yorgunum, biraz daha uyumama izin ver.
İyi geceler.
Rüyamda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça sohbet ederdik
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Luna, falına bakmamı ister misin?
Usagi! Fal iyi de, görevini unutamazsın!
Ah, Luna, sus! Adaletin bir neferi olarak harika iş çıkarıyorum!
Öyle mi?
Aslında, Fal Evi'ne giden insanlar tuhaf davranıyor!
Acaba bu...
Bu senin işin, Usagi!
Güzel Savaşçı Sailor Moon
Cezalandır Onları!
Fal Evi, Canavar Konağı
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.